Retningslinjer for <#298511909236375552>

**Generelt**
    §  1: Alle regler fra <#297798952538079233> er gjeldende, men enkelte håndheves annerledes.
    §  2: Denne kanalen har et særstilt krav til konstruktiv atferd og saklig diskusjon. Velkommen §3 blir lagt ekstra vekt på i denne kanalen.
    §  3: Slowmode blir brukt liberalt, men på en måte som er hensiktsmessig for samtaleemnet. (Den gjeldene hastigheten blir pinnet)
    §  4: Ingen nedlatende eller fiendtlig atferd. Regelbrudd varsles slik at vedkommende kan endre formulering. Gjentatte brudd medfører sletting, evt. karantene.
    §  5: Alle kommentarer om moderering i denne kanalen vil bli slettet, for spørsmål angående moderering kontakt <@372155256341135360> gjennom PM.
    §  6: Kilder er sterkt oppfordret, mangel på kilder der det åpenbart kreves kan føre til at diskusjonen blir stoppet.

**Ingen**
    §  7: Ting som ikke er relevant til samtalen, og/eller ukonstruktive innspill.
    §  8: Krangling om rase og/eller IQ, og dets relasjoner til intelligens og voldstendenser.
    §  9: Holocaust-benektelse eller antisemittisme.
    § 10: Unødig bruk av sarkasme og andre uproduktive momenter i diskusjonen, typ "/s".
    § 11: Megmeger.
    § 12: Bait.

- Sist oppdatert: 28. April 2018
